Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: CiviCRM includes several optional components which give you more tools to connect with and engage your constituents.
zh_tw: CiviCRM 包括多種模組，給您更多工具來維繫您的支援者的關係。

source: Enabled components are listed in the right-hand box. Disabled components are listed in the left-hand box. Highlight a component and click the Enable or Disable button to move it from one box to the other. Then click <strong>Save</strong>.
zh_tw: 允許模組被列在右邊箱。停用模組被列在左邊箱。強調一個模組及按允許式停用鍵去移動它從一個箱到另一個。然後按<strong>儲存</strong>。

source: Use this screen to configure formats for date display and date input fields. Defaults are provided for standard United States formats. Settings use standard POSIX specifiers. Available specifiers and the values produced will vary based on your operating system and locale.
zh_tw: 你可以在此設定日期顯示及日期輸入欄位的格式。預設為POSIX格式。

source: Commonly Used Specifiers
zh_tw: 常用說明

source: Use this screen to configure formats for date display and date input fields. Defaults are provided for standard United States formats. Settings use standard POSIX specifiers.
zh_tw: 你可以在此設定日期顯示及日期輸入欄位的格式。預設使用 POSIX 格式。

source: Date Display
zh_tw: 顯示日期

source: Date Input Fields
zh_tw: 輸入欄位日期

source: Manage available date ranges and input formats for different types of date fields.
zh_tw: 管理允許日期域值及為不同資料欄位類別輸入格式

source: Advanced Date Input Settings
zh_tw: 進階日期輸入設定

source: Fiscal Year
zh_tw: 會計年度

source: Set this value to <strong>Yes</strong> if you want to use one of CiviCRM's debugging tools.
zh_tw: 如果要使用 CiviCRM 的調整工具，顯示設定值為<strong>是</strong>。

source: This feature should NOT be enabled for production sites.
zh_tw: 此功能不能使用在上線網站。

source: Debug output is triggered by adding specific name-value pairs to the CiviCRM query string:
zh_tw: 除錯輸出是因為，加入特定的名稱對值到CiviCRM查詢字符串，所引發：

source: Smarty Debug Window
zh_tw: Smarty 除錯視窗

source: Session Reset
zh_tw: 重設 Session

source: Resets all values in your client session. To trigger, add <em>%1</em>
zh_tw: 重設所有用戶端的 Session，若要觸發，請新增 <em>%1</em>

source: Directory Cleanup
zh_tw: 清除目錄

source: Empties template cache and/or temporary upload file folders.
zh_tw: 空白樣板暫存及/或暫時上載檔案資料夾

source: To empty template cache (civicrm/templates_c folder), add <em>%1</em>
zh_tw: 清空樣板暫存(civicrm/templates_c folder)，新增<em>%1</em>

source: To remove temporary upload files (civicrm/upload folder), add <em>%1</em>
zh_tw: 移除暫時上載檔案(civicrm/upload folder)，新增<em>%1</em>

source: To cleanup both, add <em>%1</em>
zh_tw: 全部清除，新增<em>%1</em>

source: To display a stack trace listing at the top of a page, add <em>%1</em>
zh_tw: 顯示 Stack Trace 在頁面頂部，新增<em>%1</em>

source: Set this value to <strong>Yes</strong> if you want CiviCRM error/debugging messages the appear in your CMS' error log.
zh_tw: 若您想要錯誤/除錯訊息出現在您的 CMS 錯誤日誌，請設定為<strong>是</strong>。

source: In the case of Drupal, this will cause all CiviCRM error messages to appear in the watchdog (assuming you have Drupal's watchdog enabled)
zh_tw: 如果您使用的是 Drupal，這會將所有 CiviCRM 錯誤顯示在 Drpual 錯誤日誌裡。

source: Set this value to <strong>Yes</strong> if you want to use one of CiviCRM's debugging tools. <strong>This feature should NOT be enabled for production sites</strong>
zh_tw: 設定為<strong>是</strong>，如果您想使用其中一個 CiviCRM 除錯工具。<strong>此功能無法在上線網站使用</strong>。

source: Set this value to <strong>Yes</strong> if you want CiviCRM error/debugging messages to also appear in Drupal error logs
zh_tw: 設定為<strong>是</strong>，如果您需要將 CiviCRM 錯誤、除錯訊息顯示在 Drupal 的錯誤訊息。

source: Set this value to <strong>Yes</strong> if you want to display a backtrace listing when a fatal error is encountered. <strong>This feature should NOT be enabled for production sites</strong>
zh_tw: 設定為<strong>是</strong>，如果您想在遇到致命錯誤顯示一個跟蹤列表。<strong>此功能無法在上線網站使用</strong>。

source: Enter the path and filename for a custom Smarty template if you want to define your own screen for displaying fatal errors.
zh_tw: 為自訂 Smarty 範本輸入路徑及檔案名稱，如果您想為將錯誤訊息顯示在螢幕上。

source: Enter the path and class for a custom PHP error-handling function if you want to override built-in CiviCRM error handling for your site.
zh_tw: 為自訂 PHP 錯誤處理功能輸入路徑及類別，如果您想為您的網址撤銷內置的 CiviCRM 錯誤處理。

source: Language and Currency
zh_tw: 語系及貨幣

source: Default language used for this installation.
zh_tw: 系統預設使用的語系。

source: Languages available to users of this installation.
zh_tw: 系統可供使用者選擇的語系。

source: Add a new language to this installation.
zh_tw: 新增語系至此系統。

source: If checked, CiviCRM will follow CMS language changes.
zh_tw: 若勾選，CiviCRM 會使用 CMS 設定的語言。

source: Default currency assigned to contributions and other monetary transactions.
zh_tw: 預設的貨幣指派到捐款及其他金錢交易。

source: Format for displaying monetary amounts.
zh_tw: 金額總額格式。

source: Format for displaying monetary values.
zh_tw: 金錢值格式。

source: Global CSV separator character. Modify this setting to enable import and export of different kinds of CSV files (for example: ',' ';' ':' '|' ).
zh_tw: 通用 CSV 檔案分隔字元。修改此設定以允許不同種類的 CSV 檔案的匯入及匯出（例如：「,」、「;」、「:」、「|」）。

source: Contact Address Fields - Selection Values
zh_tw: 聯絡人地址欄位 - 選擇值

source: This value is selected by default when adding a new contact address.
zh_tw: 此值在新增聯絡人地址時已透過預設的被選取

source: Multiple Languages Support
zh_tw: 支持多國語系

source: This is a multilingual installation. It contains certain schema differences compared to regular installations of CiviCRM. Please <a href="%1">refer to the documentation</a> for details.
zh_tw: 這是多國語系的安裝。它與正規的 CiviCRM 安裝包含一定的 schema 差異。詳情請參閱<a href="%1">說明文件</a>。

source: Check this box and click 'Save' to switch this installation from multi- to single-language.
zh_tw: 點按此核取方塊並按「儲存」，將此安裝從單一語言轉換為多種語言。

source: Check this box and click 'Save' to switch this installation from single- to multi-language, then add further languages.
zh_tw: 點按此核取方塊並按「儲存」，將此安裝從單一語言轉換為多種語言，然後新增更多語言。

source: In order to use this functionality, the installation's database user must have privileges to create triggers (in MySQL 5.0 – and in MySQL 5.1 if binary logging is enabled – this means the SUPER privilege). This install either does not seem to have the required privilege enabled.
zh_tw: 為了使用此功能，資料庫帳號必須具有建立 trigger（觸發）的權限（在 MySQL 5.0 就是指具有 SUPER 權限；在 MySQL 5.1 則還需要啟用 binary logging 功能）。而目前資料庫帳號並不具有此權限。

source: Throttle email delivery by setting the maximum number of emails sent during each CiviMail run (0 = unlimited).
zh_tw: 每次傳送電子郵件時，一次最多可以傳送幾封（0 = 無限）。

source: If you want to utilize multi-threading enter the size you want your sub jobs to be split into (0 = disables multi-threading and processes mail as one single job - batch limits still apply)
zh_tw: 如果您想要使用多執行緒的程式來處理，可以輸入每個程式負責處理的數量。（0=取消多執行緒，用一個程式程序來處理所有信件 - 此時仍會受到批次數量的限制）

source: Separator character used when CiviMail generates VERP (variable envelope return path) Mail-From addresses.
zh_tw: CiviMail 產生 VERP 寄件位址時所使用的分隔字元。

source: CiviMail Administration Guide
zh_tw: 電子報管理指南

source: <strong>For GOOGLE mapping</strong> - request an API key for your site at %1
zh_tw: <strong>Google 地圖</strong> - 為您的網站申請一組 API，%1

source: When prompted for 'My Web Site URL' - enter the base URL for your site followed by the path '/civicrm'. Your API Key will be generated and displayed on the next page.
zh_tw: 當系統提示「我的網站網址」- 請在網站網址後加上「/civicrm」，您的 API 金鑰會在下一頁顯示。

source: EXAMPLE: if your Drupal site url is %1 you would enter
zh_tw: 例如：如果您的網址是 %1

source: <strong>For YAHOO mapping</strong> - request an Application ID for your site at %1
zh_tw: <strong>YAHOO 地圖</strong> - 為您的網站申請一組 API，%1

source: When prompted for 'My Web Site URL' - enter the base URL for your site followed by the path '%1'. Your API Key will be generated and displayed on the next page.
zh_tw: 當系統提示「我的網站網址」- 請在網站網址後加上「%1」，您的 API 金鑰會在下一頁顯示。

source: The number of minutes to cache dashlet content on dashboard.
zh_tw: 快取總覽頁面資料的分鐘數。

source: If enabled, deleted contacts will be moved to trash (instead of being destroyed). Users with the proper permission are able to search for the deleted contacts and restore them (or delete permanently).
zh_tw: 如果開啟，將聯絡人刪除時，會移動至資源回收桶，而不會直接刪除聯絡人。擁有權限的使用者可以透過進階搜尋來尋找被刪除的聯絡人，進行還原（或進行永久刪除）。

source: If enabled, all actions performed on non-cache tables will be logged (in the respective log_* tables).
zh_tw: 如果開啟，所有對非快取表單的操作都將被記錄到日誌檔（即 log_ 開頭的資料表）。

source: If enabled, CiviCRM automatically checks availablity of a newer version of the software. New version alerts will be displayed on the main CiviCRM Administration page.
zh_tw: 如果開啟，CiviCRM 會自動檢查新版本的更新。您可以在 CiviCRM 管理頁找到新版本下載更新的提示。

source: When enabled, statistics about your CiviCRM installation are reported anonymously to the CiviCRM team to assist in prioritizing ongoing development efforts. The following information is gathered: CiviCRM version, versions of PHP, MySQL and framework (Drupal/Joomla/standalone), and default language. Counts (but no actual data) of the following record types are reported: contacts, activities, cases, relationships, contributions, contribution pages, contribution products, contribution widgets, discounts, price sets, profiles, events, participants, tell-a-friend pages, grants, mailings, memberships, membership blocks, pledges, pledge blocks and active payment processor types.
zh_tw: 當您開啟此功能，關於 CiviCRM 的相關統計資料將會以匿名的方式回報給 CiviCRM 開發團隊，以協助改善系統效能。以下資訊將會被收集：CiviCRM 版本、PHP 版本、MySQL 版本、使用 Drupal/Joomla/Standalone 哪種架構、及預設語系；並收集以下的數據（不會記錄真實資料，僅計算資料筆數）：聯絡人數、任務數、個案數、關係數、捐款數、募款頁數、感謝禮數、募款小工具數、折扣數、價格表數、資料表單數、活動數、參加者數、告訴朋友頁面數、補助數、電子報數、會員數、會員區塊數、認捐數、認捐區塊數以及啟用中的付款工具類型數。

source: Maximum number of files (documents, images, etc.) which can attached to emails or activities.
zh_tw: 可以附加到 Email 或任務的檔案數量。

source: Maximum Size of file (documents, images, etc.) which can attached to emails or activities.<br />Note: php.ini should support this file size.
zh_tw: 可以附加到 Email、任務的檔案大小。

source: reCAPTCHA is a free service that helps prevent automated abuse of your site. To use reCAPTCHA on public-facing CiviCRM forms: sign up at <a href="http://recaptcha.net">recaptcha.net</a>; enter the provided public and private reCAPTCHA keys here; then enable reCAPTCHA under Advanced Settings in any Profile.
zh_tw: reCAPTCHA 是一個防止垃圾留言的免費驗證碼服務。若要在 CiviCRM 中使用 reCAPTCHA 驗證碼服務：至 <a href="http://recaptcha.net">recaptcha.net</a> 註冊後，在此輸入 reCAPTCHA key，然後在進階設定中啟用 reCAPTCHA 選項。

source: Default values will be supplied for these upload directories the first time you access CiviCRM - based on the CIVICRM_TEMPLATE_COMPILEDIR specified in civicrm.settings.php. If you need to modify the defaults, make sure that your web server has write access to the directories.
zh_tw: 在您第一次存取 CiviCRM 將使用在 civicrm.settings.php 檔案中的 CIVICRM_TEMPLATE_COMPILEDIR 的設定值做為預設的上傳資料夾。如果您需要修改預設值，請先確定您可以取讀和寫入新的路徑。

source: File system path where temporary CiviCRM files - such as import data files - are uploaded.
zh_tw: CiviCRM 的暫存檔上傳路徑 - 例如匯入資料檔案。

source: Path where documents and images which are attachments to contact records are stored (e.g. contact photos, resumes, contracts, etc.). These attachments are defined using 'file' type custom fields.
zh_tw: 儲存聯絡人文件及圖像資料（例如聯絡人相片、履歷、合約等）的路徑。這些附件使用「檔案」類別的自訂欄位。

source: Path where site specific templates are stored if any. This directory is searched first if set. CiviCase configuration files can also be stored in this custom path.
zh_tw: 自定版型的路徑。若該路徑中有對應的版型檔案，會套用該檔案，否則就會用預設的版型檔案。個案的設定檔也可儲存在此的路徑中。

source: Path where site specific PHP code files are stored if any. This directory is searched first if set.
zh_tw: 網站自行存放的PHP程式碼位置。這個位置將會在include時被預設近來（預設為空）

source: Path where CiviCRM extensions are stored.
zh_tw: CiviCRM的延伸模組路徑（預設為空）。

source: If enabled, wildcards are automatically added to the beginning AND end of the search term when users search for contacts by Name. EXAMPLE: Searching for 'ada' will return any contact whose name includes those letters - e.g. 'Adams, Janet', 'Nadal, Jorge', etc. If disabled, a wildcard is added to the end of the search term only. EXAMPLE: Searching for 'ada' will return any contact whose last name begins with those letters - e.g. 'Adams, Janet' but NOT 'Nadal, Jorge'. Disabling this feature will speed up search significantly for larger databases, but users must manually enter wildcards ('%' or '_') to the beginning of the search term if they want to find all records which contain those letters. EXAMPLE: '%ada' will return 'Nadal, Jorge'.
zh_tw: 啟用此功能的話，系統會自動在搜尋字前加上萬用字元來搜尋所有相符的聯絡人資料，例如搜尋「林」會找到所有姓氏、名字有「林」的聯絡人，例如「林東陽」、「陸玉林」等。關閉此功能的話，系統則只會在搜尋字串後加上萬用字元，因而只會找到以搜尋字串開頭的資料；以上例而言，結果只會顯示「林東陽」。若資料庫數據較多，關閉此功能可以加快搜尋速度，但是如果您想要在搜尋時也同時找尋姓氏符合的聯絡人資料，您必須自行在搜尋字串「前」加上萬用字元（即 % 或 _）。

source: If enabled, email addresses are automatically included when users search by Name. Disabling this feature will speed up search significantly for larger databases, but users will need to use the Email search fields (from Advanced Search, Search Builder, or Profiles) to find contacts by email address.
zh_tw: 啟用此功能的話，系統會以使用者輸入的字串同時比對聯絡人姓名及 Email。關閉此功能可以加快搜尋速度，尤其是資料庫已儲存大量的聯絡人資料時，但是如果您想要直接搜尋 Email 地址的話，則必須利用進階搜尋、自訂搜尋或資料表單來針對 Email 欄位進行搜尋。

source: If enabled, nicknames are automatically included when users search by Name.
zh_tw: 如果開啟，當使用者以名字搜尋聯絡人，系統會同時搜尋聯絡人的暱稱。

source: If disabled, the alphabetical pager will not be displayed on the search screens. This will improve response time on search results on large datasets.
zh_tw: 如果停用，在搜尋畫面上將不會依照字母排序。這在大量資料搜尋時會加速反應時間。

source: If disabled, the search results will not be ordered. This will improve response time on search results on large datasets significantly.
zh_tw: 如果停用，這個搜尋結果將不會被排序。這在大量資料搜尋時會顯著的加快反應時間。

source: If set, this will be the default profile used for contact search. This is experimental functionality.
zh_tw: 如果設置，這將會是進行聯絡人搜尋時預設使用的文件。這是一個實驗性的功能。

source: The number of minutes to cache smart group contacts. A value of '0' means the cache is emptied immediately when any contact is edited or a new one is added. If your contact data changes frequently, you may want to try setting this to a value of 5 minutes or so.
zh_tw: 智慧群組聯絡人的快取存活時間。若設「0」代表當有任何聯絡人被刪除或新增時，就會同時清除快取。如果您的聯絡人資料是有週期性的修改，您或許可以設定為「5」分鐘或或更久。

source: Selected fields will be displayed in autocomplete dropdown lists. Contact Name is always included.
zh_tw: 所選欄位將被顯示在自動完成的下拉式列表。聯絡人名字會一直包含在內。

source: CiviCRM offers several options to send emails. The default option should work fine on linux systems. If you are using windows, you probably need to enter settings for your SMTP/Sendmail server. You can send a test email to check your settings by clicking "Save and Send Test Email". If you're unsure of the correct values, check with your system administrator, ISP or hosting provider. If you do not want users to send outbound mail from CiviCRM, select "Disable Outbound Email". NOTE: If you disable outbound email, and you are using Online Contribution pages or online Event Registration - you will need to disable automated receipts and registration confirmations.
zh_tw: CiviCRM 提供多種寄送 Email 的方式。預設的選項適用於 linux 伺服器環境。如果您使用的是 windows 伺服器，您可能需要進行 SMTP / Sendmail 伺服器設定。您可以寄送測試 Email 來確定設定是否正確，只要按下 「儲存並且寄送測試 Email」。如果您不確定該設定什麼選項，請與您的伺服器管理員或ISP、伺服器代管公司聯繫。如果您不希望使用 CiviCRM 寄信給外部信箱，選擇「停用寄送 Email」（注意：如果取消了 Email 寄送功能，而且您使用線上募款頁或活動報名的功能，您也需要停用自動寄送 Email 收據和活動確認 Email 信件的功能）。

source: SMTP Configuration
zh_tw: SMTP 設定

source: Enter the SMTP server (machine) name. EXAMPLE: smtp.example.com
zh_tw: 輸入 SMTP 伺服器名稱。例如：smtp.example.com

source: The standard SMTP port is 25. You should only change that value if your SMTP server is running on a non-standard port.
zh_tw: SMTP 的預設 port 為 25。如果您的 SMTP 伺服器是使用非預設的 port，您必須變更此值。

source: Does your SMTP server require authentication (user name + password)?
zh_tw: 您的 SMTP 伺服器需要驗證（使用者名稱+密碼）？

source: If your SMTP server requires authentication, enter your Username and Password here.
zh_tw: 如果您的 SMTP 需要驗證，請在此輸入您的使用者名稱與密碼。

source: Sendmail Configuration
zh_tw: Sendmail 設定

source: Enter the Sendmail Path. EXAMPLE: /usr/sbin/sendmail
zh_tw: 輸入 Sendmail 的路徑。例如：/usr/sbin/sendmail

source: These settings define the CMS variables that are used with CiviCRM.
zh_tw: 這些在 CSM 設置的參數值可用在 CiviCRM。

source: Views integration settings
zh_tw: 查看整合設定

source: To enable CiviCRM Views integration, add the following to the site <code>settings.php</code> file:
zh_tw: 要啟用 CiviCRM Views 整合，請將以下的程式碼加入<code>settings.php</code>檔案：

source: Use this form if you need to reset the Base Directory Path and Base URL settings for your CiviCRM installation. These settings are stored in the database, and generally need adjusting after moving a CiviCRM installation to another location in the file system and/or to another URL.
zh_tw: 如果您需要重設 CiviCRM 的基本目錄路徑及基本 URL 設定，請利用此表單 。這些設定會被儲存在資料庫，並且在您移動 CiviCRM 至其他目錄及/或其他 URL 時 ，您通常需要調整這些數值。

source: CiviCRM will attempt to detect the new values that should be used. These are provided below as the default values for the <strong>New Base Directory</strong> and <strong>New Base URL</strong> fields.
zh_tw: CiviCRM 會嘗試使用新設定的值。以下為 <strong>新網站目錄</strong> 及<strong>新網站網址</strong> 欄位的預設值。

source: Old Base Directory
zh_tw: 舊網站目錄

source: For Drupal installs, this is the absolute path to the location of the 'files' directory. For Joomla installs this is the absolute path to the location of the 'media' directory.
zh_tw: 對於 Drupal，這是「檔案」目錄的絕對路徑。對於 Joomla，這是「媒體」目錄的絕對路徑。

source: Old Base URL
zh_tw: 舊網站網址

source: This is the URL for your Drupal or Joomla site URL (e.g. http://www.mysite.com/drupal/).
zh_tw: 您的 Drupal 或 Joomla 的 URL（例如：http://www.mysite.com/drupal/）。

source: Old Site Name
zh_tw: 舊網站名稱

source: This is the your site name for a multisite install.
zh_tw: 這是您架設多網站的網站名稱。

source: If you use a payment processor service where credit card and billing information is collected ON YOUR SITE (PayPal Website Payments Pro or Moneris as of now) <strong>it is strongly recommended that you create or obtain an SSL certificate and configure your webserver to support SSL connections</strong>. Consult your hosting provider or web-server documentation for more information on obtaining and installing SSL certificates.
zh_tw: 如果您使用的金流機制會收集如信用卡或帳單資訊等機敏資料並存在您的網站的話（例如 PayPal Website Payments Pro 或 Moneris 等），<strong>強烈建議您要加上 SSL 憑證並採用 SSL 機制保護交易資料</strong>。請諮您的主機提供商或相關說明文件以瞭解如何取得 SSL 憑證。

source: Once you have your certificate installed, test that is working by navigating to one of your online contribution pages and changing the URL prefix from 'http://' to 'https://'. If your browser loads the page and indicates a valid security certificate - then you can change this setting to <strong>Yes</strong> and CiviCRM will automatically redirect requests for all online contribution / member / event / admin pages to the corresponding SSL secured URLs.
zh_tw: 如果您已安裝 SSL 憑證，請任選一個線上募款頁面，並將網址改成「https://」開頭，以測試憑證是否順利運行。如果您的瀏覽器成功載入頁面並指向一個有效的安全憑證 - 您就可以變更此設定為<strong>是</strong>，CiviCRM 會把所有線上捐款/會員/活動/管理頁自動重新導向到對應的 SSL 加密網址。

source: Example
zh_tw: 範例

source: URL of the location for uploaded image files.
zh_tw: 該上傳圖檔所在位置的URL。

source: If you want to modify the look and feel of CiviCRM screens beyond what your CMS theme does, you can replace CiviCRM's primary CSS file (css/civicrm.css) with a customized version. Use this field to specify the URL of the replacement CSS file.
zh_tw: 如果您想修改外觀，您可以自定義CSS網址路徑以覆蓋樣式。自定義的CSS需要以https連線開頭，並且會在CRM預設的樣式之後才載入，因此您亦可複寫既有的CRM系統樣式。

source: You can also define additional CSS styles to be applied to all or specific page elements by adding CSS styles to the 'extra CSS' file: <em>css/extras.css</em>. This file is included in the downloaded codebase, but is empty by default. If you can accomplish required theming results with this approach, you can avoid the work of merging your custom CSS file changes with upgraded versions.
zh_tw: 您也可定義額外的CSS樣式應用在所有或特定的頁面元素，需新增CSS樣式到 'extra CSS' file: <em>css/extras.css</em>。這個檔案包括在下載的程式碼庫中，但這個資料庫預設是空的。若您能從這個方式達到所需的主題效果，即可避免因合併自訂CSS檔案而改變了升級版本。

source: These settings define the URLs used to access CiviCRM resources (CSS files, Javascript files, images, etc.). Default values will be inserted the first time you access CiviCRM - based on the CIVICRM_UF_BASEURL specified in your installation's settings file (civicrm.settings.php).
zh_tw: 請在此設定 CiviCRM、圖片上傳、 CSS 樣式表的存取網址。CiviCRM 預設使用 civicrm.settings.php 檔案中 CIVICRM_UF_BASEURL 的參數內容，來設定這些資源的存取網址。

source: What types of record(s) can this tag be used for?
zh_tw: 這個標籤使用於何種類型?

source: Reserved tags can not be deleted. Users with 'administer reserved tags' permission can set or unset the reserved flag. You must uncheck 'Reserved' (and delete any child tags) before you can delete a tag.
zh_tw: 保留的標籤無法刪除。擁有「管理保留標籤」權限的使用者，可以設定標籤是否保留。若要刪除一個已保留的標籤，您必須先取消該標籤的保留屬性，刪除其子標籤（如果為自由標籤的話，該標籤下面會有子標籤），才能刪除標籤。

source: Remove Parent?
zh_tw: 移除上層？

source: Are you sure you want to delete <b>%1</b> Tag?
zh_tw: 您是否確定刪除<b>%1</b>標籤？

source: This tag will be removed from any currently tagged contacts, and users will no longer be able to assign contacts to this tag.
zh_tw: 此標籤會從現有已標註的聯絡人中被去除，使用者將無法再被分配至此標籤。

source: Partial matches will be replaced unless you click "Exact Match". EXAMPLE: replacing 'Contribution' with 'Donation' will also replace 'Contributions' with 'Donations' unless 'Exact Match' is checked.
zh_tw: 除非您勾選「精確配對」，否則部分字詞比對符合就會被置換。例如，要將「Donation」置換成「Contribution」時，也會同時將「Donations」置換成「Contributions」，若要避免此問題，請勾選「精確配對」。

source: Use 'Exact Match' if you don't want partial matches to be replaced OR you are replacing a complete phrase (e.g. replace 'Create Printable Letters (PDF)' with 'Write Letters').
zh_tw: 如果您是置換符合全文比對的資料，例如將「建立 PDF 信件」置換成「書寫信件」，那麼請勾選「精確配對」。

source: IMPORTANT: Replacements are case-sensitive whether 'Exact Match' is checked or not.
zh_tw: 重要：勾選「精確配對」時會比對大小寫是否符合。

source: Original
zh_tw: 原本

source: Replacement
zh_tw: 置換

source: Exact Match?
zh_tw: 精確配對？

source: Add row
zh_tw: 新增列

source: ACLs (Access Control Lists) allow you control access to CiviCRM data. An ACL consists of an <strong>Operation</strong> (e.g. 'View' or 'Edit'), a <strong>set of Data</strong> that the operation can be performed on (e.g. a group of contacts), and a <strong>Role</strong> that has permission to do this operation. Refer to the %1 for more info. Note that a CiviCRM ACL Role is not related to the Drupal Role.
zh_tw: 權限允許您控制如何存取 CiviCRM 資料。一個權限包含一個<strong>操作</strong>（例如：「查看」或「編輯 ）、一個可以操作的<strong>資料集</strong>（例如：聯絡人群組）、及一個擁有此操作的<strong>角色</strong>。更多資料請參考%1。注意，支持者管理系統的權限角色，並非CMS的權限與角色。

source: <strong>EXAMPLE:</strong> 'Team Leaders' (<em>ACL Role</em>) can 'Edit' (<em>Operation</em>) all contacts in the 'Active Volunteers Group' (<em>Data</em>).
zh_tw: <strong>例如：</strong>「團隊領導人」（<em>權限角色</em>）可以「編輯」（<em>操作</em>）所有在「作用中志工群組」中的聯絡人資料（<em>資料</em>）。

source: Use <a href='%1'>Drupal Access Control</a> to manage basic access to CiviCRM components and menu items. Use CiviCRM ACLs to control access to specific CiviCRM contact groups. You can also configure ACLs to grant or deny access to specific Profiles, and/or Custom Data Fields.
zh_tw: 使用 <a href='%1'>權限控制</a>管理 CiviCRM 模組與選單項目的基本存取功能。使用 CiviCRM 權限管理特定 CiviCRM 聯絡人群組存取功能。您可以設定權限去給予或拒絕特定資料表單，及/或自訂欄位的存取功能。

source: Drupal Access Control
zh_tw: Drupal 權限控制

source: Grant access to CiviCRM components and access to view or edit contacts using <strong>Drupal roles</strong>.
zh_tw: 使用<strong>Drupal 使用者角色</strong>來設定存取 CiviCRM 模組與查看/編輯聯絡人資料的權限。

source: Use following steps if you need to control View and/or Edit permissions for specific contact groups, specific profiles or specific custom data fields.
zh_tw: 如果您需要控制查看/編輯特定聯絡人群組的權限，請依照下列的步驟，來指定資料表單或指定自訂欄位欄位。

source: 1. Manage Roles
zh_tw: 1. 管理角色

source: Each CiviCRM ACL Role is assigned a set of permissions. Use this link to create or edit the different roles needed for your site.
zh_tw: 每一個 CiviCRM 權限角色被指派一系列權限。使用此連結去建立或編輯您網站的不同角色。

source: 2. Assign Users to CiviCRM ACL Roles
zh_tw: 2. 指派使用者為 CiviCRM 的權限角色

source: Once you have defined CiviCRM ACL Roles and granted ACLs to those Roles, use this link to assign users to role(s).
zh_tw: 再次定義 CiviCRM 權限角色並指派權限給這些角色，使用此連結來指派使用者到這些角色。

source: 3. Manage ACLs
zh_tw: 3. 管理權限
